# Документация

## Базовая часть задания

### 1. Настройка Git и репозитория
Был сделан репозиторий и настроена его локальная версия на компьютере. 

### 2. Создание статического веб-сайта
**До 26 апреля** был полностью доделан сайт на тему проекта по 
"Проектной деятельности" и выложен на GitHub.

___
**Название проекта на "ПД":** "Уникальная социальная сеть Cogni на основе MBTI".

**ФИО куратора на "ПД":** Мещангина Елена Ивановна.

### 3. Взаимодействие с организацией-партнером

Так как партнером проекта является сам Московский Политех, то для выполнения данного пункта поучаствовал в карьерном 
марафоне.

17 апреля принял участие в лекции в рамках Академии "Молодежь Москвы" на тему **"Создание технического задания на разработку телеграмм-ботов"**.

29 апреля также принял участие в мастер-классе  **"Введение в специальность , лекция по компьютерной криминалистике/форензике"**.

### 4. Написание документации

Документация оформляется по мере выполнения задач.

## Вариативная часть задания

Мне было назначено **индивидуальное кафедральное задание** со следующей формулировкой:

### "Разработка рекомендаций по compliance management для МосПолитеха"
> **Задачи:**
> - Проверка сайта Московского Политеха на соответствие требованиям (политика конфиденциальности, cookie-файлы, обработка персональных данных).
> - Анализ сайтов других университетов (МГУ, ВШЭ и т.п.).
> - Изучение требований Роскомнадзора и других релевантных законов.
> - Подготовка макетов плашек (cookie, политика конфиденциальности) и шаблонов документов.
> - Создание инструкции по compliance для сотрудников.

С 16 апреля по 14 мая данное задание было выполнено.
